jBuildTools
===========

Ce sont des scripts

- pour générer des fichiers sources "finaux" à partir de fichiers sources qui ont besoin de passer par un préprocesseur
- pour générer des paquets pour distribuer les sources
- pour réaliser des sortes de "makefile" en PHP


preprocess.php
    préprocesseur de fichier texte (PHP, HTML ou autre..). Il génère un fichier source à partir d'un autre
    qui contient des instructions pour le préprocesseur. Vous pouvez ainsi générer un fichier source
    selon des paramètres (qui sont placés dans des variables d'environnement).
    voir http://developer.jelix.org/wiki/fr/preprocesseur
   usage :
     php preprocess.php fichier_source fichier_cible


mkdist.php
   générateur d'arborescence de fichiers : copie des fichiers d'un endroit à un autre, selon une liste
   contenu dans un fichier manifest, qui indique aussi si les fichiers doivent être préprocessés etc..
   voir http://developer.jelix.org/wiki/fr/mkdist
   usage :
      php mkdist.php [-v] fichier_manifest.mn repertoire_source repertoire_cible

mkmanifest.php
   permet de générer un fichier manifest.
   php mkmanifest.php [-v] repertoire_source [base_chemin] fichier.mn

jBuild.inc.php
   Bibliothèque pour réaliser un "makefile" en php